server.js:

"app.post('/enviar-solicitacao-amizade', (req, res)"

Caso "usuario 1" envie solicitação para "usuario 2" irá funcionar.
Mas, caso, "usuario 1" já tenha enviado solicitacao para "usuario 2",
e "usuario 2" enviar solicitação para "usuario 1", irá gerar um erro,
pois já tem uma solicitação entre eles.

O que deveria acontecer ?

Não deve gerar erro quando usuarios enviam solicitação entre si.
Caso tenham, o primeiro que aceitar já conecta os dois.

OBS: Um usuario atualmente consegue enviar solicitação para ele mesmo,
isso não deve acontecer.